[Âm nhạc]
từ Đạo sư bắt nguồn từ một người có
sức hút, người có sức hút.
Người thu hút sự chú tâm của
những người tìm kiếm là Đạo sư. Nó cũng có nghĩa là
sự nặng, hay các con có thể nói là một người rất
vững chãi, rất sâu sắc, người có
tri thức và có thể hành động như
Đất Mẹ vì sức mạnh của từ tính
trong Đất Mẹ cũng được gọi là
từ tính, nhưng trong tiếng Phạn là gurutva-
akarshan có nghĩa là sức hút của
sự nặng của người mẹ. Nhưng thực ra đó
là sức mạnh của Đất Mẹ
giúp chúng ta đứng vững trên đôi chân của mình khi
bà quay với một tốc độ
khủng khiếp, nếu không chúng ta đã bị văng đi
với vận tốc mà bà đang
di chuyển. Chúng ta vẫn gắn kết hoặc giữ được
thăng bằng chỉ vì bà
có
trọng lực. Trọng lực này phải có ở một vị Đạo sư.
Trọng lực có nghĩa là một sự thấu hiểu
nghiêm túc về bản thân và trách nhiệm
của chính mình. Vì vậy một vị Đạo sư phải rất
vững chãi. Trong thời hiện đại này, mọi người
rất hay thay đổi, lúc nào cũng vậy, như các con thấy,
lúc nào cũng bị xáo trộn, những chuyện nhỏ nhặt
xảy ra đây đó họ đều bị ảnh hưởng.
Họ gặp những người không có phẩm chất gì
rồi họ bị xáo trộn. Những
phẩm chất gây xáo trộn này đến từ sự
thiếu hụt trọng lực của chúng ta. Một người
có trọng lực không bị trầm cảm,
cũng không bị kích động, không quá
nhiệt tình, không dễ dàng
trở nên rất buồn hay không vui. Vì vậy người đó ở trung tâm,
người đó ở trung tâm bản thể của mình, ở mức độ
cân bằng nhất. Chúng ta nghĩ một vị Đạo sư tốt là
người đó
chỉ thu hút người khác về phía mình bằng ngôn ngữ
cơ thể hoặc có thể là những sự thu hút khác
vốn thô thiển. Và đó là lý do tại sao mọi người
luôn tìm đến những vị Đạo sư giả dối,
những người hời hợt. Nhưng người vượt lên
trên trọng lực của Đất Mẹ,
cõi thô, cõi vi tế, vi tế hơn
và vi tế nhất, vượt lên trên tất cả những
sự thu hút này, đó mới là Đạo sư.
Sự chú tâm của các con ở đâu là điều quan trọng. Nếu
các con là Đạo sư, sự chú tâm của các con ở đâu?
Nếu sự chú tâm của các con hướng vào việc sửa chữa
và nuôi dưỡng bản thân mình, không gì
hơn nữa, thì trước hết các con là một
hành giả Sahaja.
Và một khi các con vượt lên trên
lực hấp dẫn của chủ nghĩa vật chất thì
các con có thể được gọi là người tốt. Các con
không cần học vấn cho điều đó trong thành phố của các con.
về giáo dục, các con không cần đọc sách
không cần làm gì cả, điều duy nhất là
các con phải có hệ giá trị của mình
một cách đúng đắn, trong hệ giá trị của mình, các con phải
trước hết hiểu được thế nào là
sự tốt lành, thế nào là vẻ đẹp thiêng liêng và
thế nào là đạo đức của spirit, những
điều này phải sống động và làm thế nào để trở thành
một phần không thể thiếu trong bản thể của các con, để
khi mọi người nhìn thấy các con, họ sẽ nói rằng
đây là một người mà bạn có thể thấy là người có
sức nặng đó, đây là người có
điều đó, rồi người đó nói chuyện với người khác, người đó
trò chuyện với họ, người đó không nói về
những điều phù phiếm
những điều vô bổ, Ta nghĩ là những điều ở tầng
rất cơ bản
trong mọi khủng hoảng, Ta sẽ nói rằng người đó
có một sự đứng đắn và đúng mực. Vì vậy,
không phải là bản thân vị Đạo sư có hệ giá trị
đó, mà là thông qua lối sống của mình, thông qua
những lời dạy của chính mình, thông qua
hành vi của mình, người đó tỏa ra sức nặng cộng với sự phân định
vì vậy tất cả là về
sức nặng
Vivek, sự phân định, cho các con biết điều gì
là cá tính của các con và đâu là
thước đo, các con biết cách
phân định, và sự phân định này
cũng thực sự đến một cách bẩm sinh từ
con người Đạo sư của các con. Bây giờ, Ta cho rằng các con
đã vững vàng, các con đã thoát ra khỏi đây
để rồi, vâng, sự siêu việt, tất cả những
điều đó thông qua sự nhận biết của các con, nhưng điều đó
không có nghĩa là các con đã phát triển được
sức nặng đó. Các con bây giờ đã đạt được một
trạng thái, nếu có một bông hoa và các con đẩy
nó, đặt bông hoa trên mặt nước, nó sẽ
nổi
nhưng khi nó trở thành quả và
chín muồi, rồi các con đặt nó vào nước, nó
không nổi, nó chìm xuống
nó không bị hòa tan, nó giữ được
bản sắc riêng của mình. Đó là điều cần phải làm
bây giờ, các con phải trở thành những hoa trái
chín muồi. Bây giờ tất cả các con có thể trở thành
Đạo sư, mỗi người trong các con đều có thể trở thành Đạo sư
và có thể phát triển năng lực vĩ đại đó để
trở nên hợp nhất với
nhận thức vũ trụ, hoàn toàn thoát khỏi
nanh vuốt của sức hút của trái đất
chủ nghĩa vật chất. Nếu không đạt được điều đó, các con
không có quyền nói với bất kỳ ai điều gì
cần phải làm. Trước tiên, đó phải là sự
thực hành và gìn giữ của các con trong chính
cuộc sống của mình, trong tấm gương của chính mình, và rồi tấm gương của các con
sẽ đủ để thuyết phục người khác
và đây là điều họ phải thấy, nếu chúng ta
có thể phát triển sức nặng đó bên trong chúng ta
cảm nhận và thấu hiểu từ bên trong, được rồi,
hạnh phúc ngự trị bên trong các con, niềm vui sướng của việc
trở thành hành giả Sahaja sẽ thực sự
có hiệu quả, sẽ thực sự được thấu hiểu và
được tất cả các con thưởng thức. Cầu Thượng đế
ban phước cho các con
[Nhạc]
các con